Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lujuria y mentiras=
Tell them to leave.
Diles que se vayan.
We'll carry on.
Continuaremos adelante.
Qingwan.
Qingwan.
From this day on,
A partir de este día,
Sucheng
Sucheng
belongs to just the two of us.
Pertenece sólo a nosotros dos.
Qingwan?
¿Qingwan?
To smoke out the spies you planted around me,
Para desmentir a los espías que pusiste a mi alrededor,
I played along with this charade.
Yo participé en esta farsa.
Did you enjoy it?
¿Te gustó?
=Episode 24=
=Episodio 24=
Cheng is back.
Cheng ha vuelto.
He told me
Él me dijo
Sheng Weilian tried to kill him.
Sheng Weilian intentó matarlo.
He caught Sheng Weilian
Atrapó a Sheng Weilian
betraying the Huofeng Gang.
traicionando a la banda Huofeng.
That means he planted men in the ranks back then
Eso significa que él plantó hombres en las filas en aquel entonces.
to murder Huo Jin.
asesinar a Huo Jin.
He used Huo Beishan to wipe out
Usó a Huo Beishan para eliminarlo.
the Huofeng Gang,
la banda Huofeng,
then lent me soldiers so I could take revenge
Luego me prestó soldados para poder vengarme.
and kill...
y matar...
He must've known you were Huo Qingwan,
Debió saber que eras Huo Qingwan.
so he set it all up
Así que lo organizó todo
to turn us into enemies.
para convertirnos en enemigos.
He planned to use you to finish me off
Él planeó usarte para acabar conmigo.
and the Gu family.
y la familia Gu.
One scheme after another.
Un plan tras otro.
Sucheng would have
Sucheng habría
nothing but the Sheng family.
Nada más que la familia Sheng.
He has people planted deep within
Él tiene gente plantada profundamente en su interior.
the Huo Army.
El ejército de Huo.
I can't act with that in mind.
No puedo actuar con eso en mente.
Then, I need to stay close.
Entonces necesito permanecer cerca.
I'll marry him.
Me casaré con él.
After all your scheming,
Después de todas tus maquinaciones,
I was just another piece on your board, wasn't I?
Yo era solo otra pieza en tu tablero, ¿no?
You know,
Sabes,
on the chessboard,
en el tablero de ajedrez,
there are the king
Allí están los reyes
and the queen.
y la reina.
The place I've always left for you
El lugar que siempre he dejado para ti
is the queen's seat.
Es el asiento de la reina.
I just want us to win this game together.
Sólo quiero que ganemos este juego juntos.
Why won't you choose me?
¿Por qué no me eliges?
The queen?
¿La reina?
Isn't she the piece
¿No es ella la pieza?
that can be sacrificed for the king at any moment?
¿Que puede ser sacrificado por el rey en cualquier momento?
But Huo Xiu is not like you.
Pero Huo Xiu no es como tú.
That's exactly why I chose him.
Precisamente por eso lo elegí.
All right.
Está bien.
Fine.
Bien.
You know,
Sabes,
for the sake of this game...
por el bien de este juego...
I had to sacrifice so many people.
Tuve que sacrificar a mucha gente.
Huo Jin.
Huo Jin.
Mr. Ruan.
Señor Ruan.
Zhao Xun.
Zhao Xun.
Madam Huo.
Señora Huo.
The Huofeng Gang.
La banda Huofeng.
The Huo Army.
El ejército de Huo.
I've lost count at this point!
¡Ya perdí la cuenta!
Zhao Xun and my mother...
Zhao Xun y mi madre...
Remember the earrings?
¿Recuerdas los pendientes?
That was my idea.
Esa fue mi idea.
That fool Zhao Xun.
Ese tonto de Zhao Xun.
I only said a few words to instigate him,
Sólo dije unas pocas palabras para incitarlo,
and he actually went to Huo Xiu
Y de hecho fue a Huo Xiu.
and died for you.
y murió por ti.
And don't forget your useless mother.
Y no te olvides de tu inútil madre.
I had someone slip her poison.
Alguien le puso veneno.
And she actually drank it.
Y ella realmente lo bebió.
Hate me.
Ódiame.
Hate me all you want.
Ódiame todo lo que quieras.
Then, you'll never forget me.
Entonces nunca me olvidarás.
Want to kill me?
¿Quieres matarme?
The Shengs won't let it slide.
Los Sheng no lo dejarán pasar.
Then, I'll wipe out the Sheng family.
Entonces, acabaré con la familia Sheng.
Kill him.
Mátalo.
I am the only one
Yo soy el único
who will ever love you.
¿Quién te amará alguna vez?
Weilian.
Weilian.
If we can't be husband and wife in life,
Si no podemos ser marido y mujer en la vida,
then let's be lovers in death.
Entonces seamos amantes en la muerte.
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪
What went wrong?
¿Qué salió mal?
For the sake of revenge,
Por el bien de la venganza,
so many innocent people have died.
Tanta gente inocente ha muerto.
All of this...
Todo esto...
is beyond right or wrong.
está más allá del bien y del mal.
We're victims
Somos víctimas
and the perpetrators.
y los perpetradores.
I once promised the First Madam
Una vez le prometí a la Primera Señora
I would protect you for life.
Te protegería de por vida.
I think
Creo
what she wanted most is for you to live.
Lo que ella más quería era que vivieras.
I've been living down in the cabin,
He estado viviendo en la cabaña,
consumed by this hunger for revenge.
consumido por este hambre de venganza.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
I'm going out to see the world.
Saldré a ver el mundo.
All right.
Está bien.
We'll leave Sucheng together.
Saliremos de Sucheng juntos.
You still have those men who follow you.
Todavía tienes esos hombres que te siguen.
They stayed with you in Sucheng for 15 years
Se quedaron contigo en Sucheng durante 15 años.
for the Gu family's revenge.
para la venganza de la familia Gu.
You can't abandon them.
No puedes abandonarlos
And the people of Sucheng
Y la gente de Sucheng
still need you to protect them.
Todavía necesitan que los protejas.
I carry too much blood and too many lost souls.
Llevo demasiada sangre y demasiadas almas perdidas.
I want to go where I'm needed and atone.
Quiero ir donde me necesiten y expiar mis pecados.
I wish you
Te deseo
a bright future in Sucheng.
Un futuro brillante en Sucheng.
♪Amidst the light and shadow♪
♪Entre la luz y la sombra♪
♪Love and hate blur together♪
♪El amor y el odio se confunden♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪¿Por qué dejarnos caer más profundo de lo que ya estamos?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪El tiempo no puede sobrevivir a un corazón que recuerda♪
What if...
Y si...
If we ever meet again...
Si alguna vez nos volvemos a encontrar...
Can we forgo the past?
¿Podemos renunciar al pasado?
Only if
Sólo si
I could atone for all my sins.
Podría expiar todos mis pecados.
Easy, easy.
Fácil, fácil.
Thank you.
Gracias.
Got it.
Entiendo.
Here you go.
Aquí tienes.
Mr. Gu.
Señor Gu.
With your donation,
Con tu donación,
the people in the disaster area will get through this.
La gente en la zona del desastre superará esto.
If you need anything,
Si necesitas algo,
just let me know.
Sólo déjame saber.
You've always been so charitable.
Siempre has sido tan caritativo.
You must have helped a lot of people.
Debes haber ayudado a mucha gente.
All for good karma, right?
Todo por buen karma, ¿verdad?
When you give to charity,
Cuando das a la caridad,
what do you pray for?
¿Por qué rezas?
My wife?
¿Mi esposa?
All she does is pray and light incense every day.
Lo único que hace es rezar y encender incienso todos los días.
She always says
Ella siempre dice
that if you want something,
que si quieres algo,
you have to do more good deeds and build up good karma.
Tienes que hacer más buenas acciones y acumular buen karma.
But Mr. Gu,
Pero señor Gu,
you have everything.
lo tienes todo
If there's something you want,
Si hay algo que deseas,
you can get it in a heartbeat.
Puedes conseguirlo en un instante.
Yet, there are things beyond my reach.
Aún así, hay cosas que están más allá de mi alcance.
Dr. Huo,
Dr. Huo,
are you really going to the front?
¿De verdad vas al frente?
They need me there.
Me necesitan allí.
I have to go.
Tengo que irme.
But it's dangerous out there.
Pero ahí fuera es peligroso.
Even if it costs me my life,
Aunque me cueste la vida,
I'll must save the people.
Tendré que salvar a la gente.
No.
No.
You have to stay alive.
Tienes que mantenerte vivo.
There is someone you still want to see, right?
Hay alguien a quien todavía quieres ver ¿verdad?
Maybe
Tal vez
we're not meant to be.
No estamos destinados a serlo.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪